Many oranges,
العديد من البرتقال ،
you promised me you wouldn't tell anyone about this.
لقد وعدتني أنك لن تخبر أحداً عن هذا.
If you dare to tell anyone, just wait and see.
إذا كنت تجرؤ على إخبار أي شخص ، فقط انتظر وانظر.
Jiang,
جيانغ ،
why are you still playing?
لماذا مازلت تلعب
I asked you to buy skin care products.
طلبت منك شراء منتجات العناية بالبشرة.
That's all you bought.
هذا كل ما اشتريته.
Look at your eyes. It's been
انظر الى عينيك.  لقد كان
a year's worth of skin care products.
منتجات العناية بالبشرة بقيمة عام.
Are you eating it for dinner?
هل تأكله على العشاء؟
Many oranges are so healthy,
الكثير من البرتقال صحي جدًا ،
she,
هي،
Maybe he really eats skin care products for food.
ربما يأكل حقًا منتجات العناية بالبشرة من أجل الطعام.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
I'm picking out clothes for you.
أنا أختار الملابس لك.
Pick out clothes.
انتقي الملابس.
You don't have any clothes to wear.
ليس لديك أي ملابس لترتديها.
When I see my parents wearing it,
عندما أرى والديّ يرتديانها ،
I'll tell you that they all like to dress steadily,
سأخبرك أنهم جميعًا يحبون ارتداء ملابس ثابتة ،
Your fashion doesn't work with them.
أزياءك لا تعمل معهم.
For the first time today,
لأول مرة اليوم ،
you must pay attention to it.
يجب أن تنتبه إليه.
Aren't you single?
ألست عازبة؟
Where did you get so much experience?
من أين حصلت على الكثير من الخبرة؟
You're right.
أنت على حق.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
I'm really good at this.
أنا جيد حقًا في هذا.
First of all,
أولا قبل كل شيء،
your parents are looking for a son-in-law.
والديك يبحثان عن صهر.
We have to find a suitable person
علينا أن نجد الشخص المناسب
with a stable job,
بوظيفة مستقرة ،
Am I right?
هل انا على حق؟
She wants to be nice to her daughter.
إنها تريد أن تكون لطيفة مع ابنتها.
You have a good personality and don't care,
لديك شخصية جيدة ولا تهتم ،
but you miss you,
لكنك اشتقت لك
The work is bleak.
العمل قاتم.
He's not gentle with girls,
إنه ليس لطيفًا مع الفتيات ،
though he's not a playboy,
على الرغم من أنه ليس فتى مستهتر ،
But with your temper,
ولكن مع أعصابك ،
Rui,
روي ،
Are you serious?
هل أنت جاد؟
I'm so bad.
أنا سيء جدا.
Not very serious,
ليست جادة جدا ،
but,
لكن،
How you behave depends on yourself.
كيف تتصرف يعتمد على نفسك.
She has to go through her parents first.
عليها أن تذهب من خلال والديها أولاً.
How?
كيف؟
First of all,
أولا قبل كل شيء،
put on this suit.
ارتدي هذه البدلة.
Secondly,
ثانيًا،
I'll give you a few tricks.
سأعطيك بعض الحيل.
You just caught her mother and praised her.
لقد أمسكت بوالدتها وامتدحتها.
It can praise everything in the sky and nothing on the earth.
يمكن أن تمدح كل شيء في السماء ولا شيء على الأرض.
As the saying goes,
على رأي القول،
Mother-in-law likes her son-in-law more and more.
حماتها تحب زوج ابنتها أكثر فأكثر.
Go on.
تابع.
Don't lose a man's face. Okay,
لا تفقد وجه الرجل.  تمام،
okay, okay. I got it.
حسنا حسنا.  حصلت عليه.
I'm telling you, I got it.
أنا أخبرك ، لقد فهمت.
Pay special attention to it for the first time.
انتبه لها لأول مرة.
-Got it. -Bye. Bye.
-فهمتك.  -وداعا.  وداعا.
Unstable job and bad temper,
عمل غير مستقر وسوء مزاج ،
am I that bad?
هل أنا بهذا السوء؟
What's the next schedule?
ما هو الجدول الزمني التالي؟
It's gone.
لقد ذهب.
Isn't there a commercial shooting?
ألا يوجد إطلاق نار تجاري؟
That's canceled.
هذا ملغى.
When did you
متى فعلت
cancel it?
ألغها؟
It was just notified.
تم اخطاره للتو.
They said there was a new employee over there.
قالوا إن هناك موظف جديد هناك.
and
و
It's Mr. Liang's idea.
إنها فكرة السيد ليانغ.
Hey,
يا،
Now you call me, don't you?
الآن اتصل بي ، أليس كذلك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mr. Liang is angry.
السيد ليانغ غاضب.
If I am angry,
إذا كنت غاضبًا ،
Then it's not about advertising.
إذن فالأمر لا يتعلق بالإعلان.
Got it?
فهمتك؟
It seems that Mr. Liang is trying to cut off my financial resources.
يبدو أن السيد ليانغ يحاول قطع الموارد المالية عندي.
I beg you.
أرجوك.
Miss Gu is begging me now.
الآنسة غو تتوسل لي الآن.
I beg you to check it online.
أتوسل إليك للتحقق من ذلك عبر الإنترنت.
I've been busy for so long,
لقد كنت مشغولا لفترة طويلة ،
it's time for me to take a holiday.
حان الوقت بالنسبة لي لأخذ عطلة.
Enjoy life
استمتع بالحياة
and love.
و الحب.
Give yourself a break
امنح نفسك استراحة
and take some time off.
وخذ بعض الوقت.
Go with whoever you like?
اذهب مع من تحب؟
I'm not going anyway.
لن أذهب على أي حال.
What are you going to tell your parents this time?
ماذا ستخبر والديك هذه المرة؟
Chengcheng,
تشنغتشنغ ،
your boyfriend is here.
صديقك هنا.
Something's wrong with the atmosphere,
هناك شيء خاطئ في الغلاف الجوي ،
boyfriend?
حبيب؟
How old are you?
كم عمرك؟
27 years old, uncle.
27 سنة ، عمي.
What does it belong to?
إلى ماذا تنتمي؟
Chicken?
فرخة؟
What blood type?
ما فصيلة الدم؟
O-shape?
شكل O؟
What constellation?
ما كوكبة؟
Virgo,
بُرْجُ العَذْراء،
I've been in love a few times.
لقد كنت في حالة حب عدة مرات.
Just
فقط
We talked about it
لقد تحدثنا عن ذلك
when we were in college. What did I say?
عندما كنا في الكلية.  ماذا قلت؟
If you say it once,
إذا قلت ذلك مرة واحدة ،
you won't say it twice.
لن تقولها مرتين.
It's not too fake.
انها ليست مزيفة جدا.
Do you believe it?
هل تصدقه؟
All right. Prepare
حسنا.  يحضر
the dishes.
الأطباق.
What do you like about Chengcheng?
ما الذي يعجبك في Chengcheng؟
Chengcheng's pleasure
متعة Chengcheng
in helping others,
في مساعدة الآخرين ،
He's warm-hearted and kind,
إنه طيب القلب ولطيف ،
asking for nothing in return.
لا يطلب أي شيء في المقابل.
Yes.
نعم.
That's right.
هذا صحيح.
That's what we've been teaching Chengcheng.
هذا ما كنا نعلمه Chengcheng.
What's the most important thing to be a man?
ما هو أهم شيء أن تكون رجلاً؟
You have to be kind
عليك أن تكون لطيفا
and tolerant.
ومتسامح.
Help people without asking for anything in return.
ساعد الناس دون طلب أي شيء في المقابل.
Our child is very simple,
طفلنا بسيط جدا
you tell me, I tell you,
أخبرني ، أقول لك ،
Tell me
أخبرني
So fake.
مزيف جدا.
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
you have a lot of social experience,
لديك الكثير من الخبرة الاجتماعية ،
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Chengcheng is in a relationship for the first time,
Chengcheng في علاقة لأول مرة ،
but she's still in the lactation stage,
لكنها ما زالت في مرحلة الرضاعة
We only have such a precious daughter,
لدينا فقط مثل هذه الابنة الغالية ،
we don't want her to be wronged at all.
لا نريدها أن تُظلم على الإطلاق.
Don't worry about that,
لا تقلق بشأن ذلك ،
uncle and aunt.
عم وعمة.
I'll take good care of Chengcheng.
سأعتني جيدًا بـ Chengcheng.
With what guarantee?
مع أي ضمان؟
That's right.
هذا صحيح.
It's a signature cold dish,
إنه طبق بارد مميز ،
smooth-tongued.
ناعم اللسان.
Dry pot specialty,
تخصص وعاء جاف ،
stir-fried signature hot dishes
أطباق ساخنة مميزة مقلية
with flowers,
مع الورود،
Big pig's trotter,
هرول خنزير كبير ،
nourishing good product,
منتج جيد مغذي ،
Tortoise tortoise,
سلحفاة السلحفاة
I'll let you try my specialty again,
سأدعك تجرب تخصصي مرة أخرى ،
Heart, liver, spleen and lung,
القلب والكبد والطحال والرئة ،
Tell me,
أخبرني،
With what guarantee?
مع أي ضمان؟
Really?
هل حقا؟
Of course it's true.
بالطبع هذا صحيح.
Auntie,
العمة
if you don't tell me,
إذا لم تخبرني ،
I really thought you were a dancer?
اعتقدت حقا كنت راقصة؟
I'm just an accountant.
أنا مجرد محاسب.
Auntie,
العمة
have a drink.
تناول مشروب.
Drink,
يشرب،
Uncle.
اخو الام.
If all of this is true,
إذا كان كل هذا صحيحًا ،
that would be great.
هذا سيكون رائع.
Comrade,
الرفيق
can we put away our closed mouth
هل يمكننا أن نضع فمنا المغلق بعيدًا
a little bit.
قليلا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Did my trick work very well?
هل عملت خدعتي بشكل جيد؟
When Father Xu and Mother Xu sent you out,
عندما أرسلك الأب شو والأم شو ،
your eyes were smiling,
كانت عيناك تبتسمان
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
I've finally
لقد قمت أخيرًا
passed.
تم الاجتياز بنجاح.
But let me tell you,
ولكن اسمحوا لي ان اقول لكم،
many Cheng's parents
العديد من آباء تشنغ
are quite different from what I think.
تختلف تمامًا عما أعتقده.
So what?
وماذا في ذلك؟
From what you mean,
مما تعنيه
you seem to like a lot of oranges.
يبدو أنك تحب الكثير من البرتقال.
They're from the same family.
إنهما من نفس العائلة.
Why do you say that?
لماذا تقول هذا؟
Because I haven't seen you smile
لأنني لم أشاهدك تبتسم
so happily for a long time.
لحسن الحظ لفترة طويلة.
Ever since you got on the bus,
منذ أن ركبت الحافلة ،
the corners of your mouth have never come down.
زوايا فمك لم تنزل ابدا.
It's good.
إنه جيد.
I'm tipsy.
أنا سكران.
It's normal to drink a little wine.
من الطبيعي شرب القليل من النبيذ.
-Move your
-حرك
facial muscles. -Okay.
عضلات الوجه.  -تمام.
Keep getting drunk
استمر بالسكر
and drive your car.
وقيادة سيارتك.
Life is really a box of chocolates.
الحياة عبارة عن علبة شوكولاتة.
I never know what the next one will taste like.
أنا لا أعرف أبدًا كيف سيكون طعم الطعم التالي.
Did I do well today?
هل قمت بعمل جيد اليوم؟
Come with me to the nursing home tomorrow to see my mom.
تعال معي إلى دار المسنين غدًا لرؤية أمي.
Okay.
تمام.
I'll pick you up tomorrow.
سأقلك غدا.
Go, go, go,
إذهب! إذهب! إذهب،
go, go, go, go, go, go, go, go.
انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't be afraid. It won't bite.
لا تخافوا.  لن يعض.
It's okay.
حسنا.
I'm not afraid of dogs.
لست خائفا من الكلاب.
It's strange. It's usually common
هذا غريب.  عادة ما تكون شائعة
and strangers are so scared.
والغرباء خائفون جدا.
I don't know why I'm so excited to see you.
لا أعرف لماذا أنا متحمس جدًا لرؤيتك.
Maybe I'm more popular with your dog.
ربما أنا أكثر شعبية مع كلبك.
I like dogs, too.
أنا أيضا أحب الكلاب.
What's its name?
ما هو اسمها؟
His name is Prada,
اسمه برادا ،
but he's not really our dog.
لكنه ليس كلبنا حقًا.
I'm the owner of Sweetheart Pet Shop.
أنا صاحب متجر Sweetheart Pet Shop.
He's usually busy with work,
هو عادة مشغول بالعمل ،
He keeps putting him in foster care with us.
يستمر في وضعه في رعاية التبني معنا.
I can't take care of it.
لا أستطيع الاعتناء به.
Isn't it your dog
أليس هو كلبك
who's pitiful?
من هو مثير للشفقة؟
I really know your pet shop.
أنا حقا أعرف متجر الحيوانات الأليفة الخاص بك.
It's right next to my house.
إنه بجوار منزلي مباشرة.
This kind of dog needs a lot of exercise,
هذا النوع من الكلاب يحتاج إلى الكثير من التمارين ،
and I happen to have the habit of running in the morning,
وأنا معتاد على الجري في الصباح ،
Let's leave a number later.
دعنا نترك رقمًا لاحقًا.
When I go down to run in the morning,
عندما أنزل لأجري في الصباح ،
I'll take it with me.
سآخذها معي.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Prada,
برادا ،
what about me in the future,
ماذا عني في المستقبل
It's your wild daddy.
إنه والدك الجامح.
Okay?
تمام؟
Rui,
روي ،
-Bye. -Bye.
-وداعا.  -وداعا.
Come on, let's go.
هيا بنا نذهب.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I often run here.
غالبًا ما أركض هنا.
Really?
هل حقا؟
Actors are so dedicated now?
الممثلين مكرسين جدا الآن؟
The morning run starts at 10 km,
يبدأ الجري الصباحي عند 10 كم ،
Rui,
روي ،
You like dogs,
تحب الكلاب،
too. What a coincidence,
جدا.  يالها من صدفة،
Me too.
أنا أيضاً.
Since it's such a coincidence,
بما أنها مصادفة
let's have a cup of coffee together.
لنشرب فنجان قهوة معًا.
Okay,
تمام،
Otherwise, you would have come here for nothing.
وإلا لما أتيت إلى هنا من أجل لا شيء.
Let's go.
لنذهب.
You asked me to come here this morning,
طلبت مني المجيء إلى هنا هذا الصباح ،
not just for a cup of coffee, right?
ليس فقط لفنجان من القهوة ، أليس كذلك؟
Liang Zhe and I broke up.
انفصلنا أنا و Liang Zhe.
I know.
أنا أعرف.
It happened some time ago,
حدث ذلك منذ بعض الوقت ،
but your brother Rui really doesn't know it now,
لكن أخوك روي لا يعرف ذلك الآن ،
I should congratulate you or comfort you.
يجب أن أهنئك أو أريحك.
Rui,
روي ،
don't make fun of me.
لا تسخر مني.
Are you here for Jiang Nan?
هل أنت هنا من أجل جيانغ نان؟
I want you
أريدك
to help me persuade Jiang Nan,
لمساعدتي في إقناع جيانغ نان ،
Tell him to stop messing around.
قل له أن يتوقف عن العبث.
Actually, I can tell that
في الواقع ، أستطيع أن أقول ذلك
he still has me in his heart.
لا يزال في قلبه.
He did all this to piss me off.
لقد فعل كل هذا ليغضبني.
Miss,
يغيب،
I think your way of thinking,
أعتقد طريقتك في التفكير ،
It's more or less strange.
إنه أمر غريب إلى حد ما.
Tell me why your ex will still like you
أخبرني لماذا سيظل حبيبك السابق يحبك
after we break up.
بعد الانفصال.
It was all my fault in the past,
كان كل خطأي في الماضي ،
but now I've grown up.
لكن الآن كبرت.
And I know,
وأنا أعرف،
Jiang Nan has always regarded you as his brother.
لطالما اعتبرتك جيانغ نان شقيقه.
That's true.
هذا صحيح.
So,
لذا،
if you reconcile with us in the middle,
إذا تصالحت معنا في المنتصف ،
He will definitely come back.
سوف يعود بالتأكيد.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
you really flatter Brother Rui about this.
أنت حقا تملق الأخ روي بشأن هذا.
Your brother Rui is a single golden retriever,
أخوك روي هو مسترد ذهبي واحد ،
who doesn't know anything about love.
من لا يعرف شيئا عن الحب.
And you also know that he has a girlfriend now,
وأنت تعلم أيضًا أن لديه صديقة الآن ،
right?
الصحيح؟
You know him too?
انت تعرفه ايضا؟
They are doing well.
هم يعملون بشكل جيد.
Rui,
روي ،
let me tell you,
دعني أخبرك،
You can't be fooled
لا يمكنك أن تنخدع
by her silly and cute appearance.
بمظهرها السخيف واللطيف.
She's very resourceful.
إنها حيلة جدا.
Jiayi.
جيايي.
We've known each other for a long time, haven't we?
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة ، أليس كذلك؟
There's something
هناك شيء ما
I have to advise you, Rui,
علي أن أنصحك يا روي ،
We can earn more money if we lose it.
يمكننا كسب المزيد من المال إذا فقدناه.
If she's not pretty, we can do it again.
إذا لم تكن جميلة ، يمكننا فعل ذلك مرة أخرى.
But he has a bad heart.
لكن قلبه سيء.
I won't be able to cure it for the rest of my life.
لن أكون قادرًا على علاجه لبقية حياتي.
One more thing for you.
شيء آخر بالنسبة لك.
When it's time to let go, let's put our hands down.
عندما يحين وقت التخلي ، دعنا نضع أيدينا.
There are plenty of fish in the sea.
هناك الكثير من السمك في البحر.
Why do you have to force yourself
لماذا يجب أن تجبر نفسك
to embarrass everyone?
لإحراج الجميع؟
But why do you want me to let go?
لكن لماذا تريدني أن أترك؟
He's mine.
هو ملكي.
Jiang Nan was hard at the time,
كان جيانغ نان صعبًا في ذلك الوقت ،
but I was just an 18-star.
لكني كنت 18 نجمة فقط.
What can I do for him?
ماذا يمكنني أن أفعل له؟
If I didn't take that step,
إذا لم أتخذ هذه الخطوة ،
we would both be dead now.
سنموت كلانا الآن.
But you see,
لكن انظر،
I have resources now.
لدي موارد الآن.
I can help him now.
يمكنني مساعدته الآن.
Why can't we get back together?
لماذا لا يمكننا العودة معا؟
Anyway,
على أي حال،
I won't give up on Jiang Nan.
لن أتخلى عن جيانغ نان.
Besides,
بجانب،
I have to let him know,
يجب أن أخبره ،
Who loves him the most?
من يحبه أكثر؟
You go in first.
تذهب أولا.
I'll park the car.
سوف أوقف السيارة.
Okay,
تمام،
Many oranges.
كثير من البرتقال.
You look so pretty today.
تبدين جميلة جدا اليوم
What are these?
ما هي هذه؟
This is
هذا هو
the nail polish I told you about,
طلاء الأظافر الذي أخبرتك عنه ،
This is a phototherapy machine.
هذه آلة العلاج بالضوء.
After using these,
بعد استخدام هذه ،
Your nails will be like mine.
ستكون أظافرك مثل أظافرك.
Won't it fall off even if you wash your hands?
ألن تسقط حتى لو غسلت يديك؟
Of course not.
بالطبع لا.
Have a look.
الق نظرة.
Which color do you like?
اي لون تحب؟
I like them all.
انا احبهم جميعا.
If you all like it,
إذا أعجبكم جميعًا ،
let's make a dance.
دعونا نصنع رقصة.
Let's choose this one first.
دعنا نختار هذا أولاً.
rosy clouds
غيوم وردية
Are you doing your nails?
هل تفعلين أظافرك؟
Does it look good?
هل تبدو جيدة؟
It looks good.
إن شكلها جيد.
I haven't heard you play the piano for a long time.
لم أسمع أنك تعزف على البيانو لفترة طويلة.
Can you play me a song?
هل يمكنك تشغيل أغنية لي؟
Okay.
تمام.
What do you want to hear?
ماذا تريد ان تسمع؟
I want to hear you play "Island"
أريد أن أسمعك تلعب "Island"
and listen to Chengcheng.
واستمع إلى Chengcheng.
I didn't expect
لم أتوقع
to see a celebrity so close,
لرؤية أحد المشاهير قريبًا جدًا ،
I always thought that big stars have their own airs,
لطالما اعتقدت أن النجوم الكبار لديهم أجوائهم الخاصة ،
but I didn't expect them to be so approachable?
لكني لم أتوقع أن يكونوا ودودين جدًا؟
Yeah,
نعم،
we just met,
لقد التقينا للتو،
The moment we met,
لحظة التقينا ،
you turned your elbows out.
أدرت مرفقيك للخارج.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
All right,
حسنا،
what are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Sister-in-law,
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
it's not finished yet.
لم تنته بعد.
Okay,
تمام،
I won't take any onions,
لن آخذ أي بصل ،
Sister-in-law,
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
I really have to congratulate you this time.
أنا حقا يجب أن أهنئك هذه المرة.
Look at this son-in-law.
انظر إلى هذا الصهر.
Not bad.
ليس سيئًا.
Right?
حق؟
Jiang Nan
جيانغ نان
is polite,
مهذب ،
You're talented.
أنت موهوب.
I'm satisfied.
أنا راضٍ.
Madam,
سيدتي،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't be too happy.
لا تكن سعيدا جدا.
Didn't Jiang Nan say
ألم يقل جيانغ نان
he only had one girlfriend
كان لديه صديقة واحدة فقط
at the dinner last night?
على العشاء الليلة الماضية؟
She is a first-line actress Gu Jiayi,
هي ممثلة من الدرجة الأولى Gu Jiayi ،
Gu Jiayi
قو جيايي
still wants to get back together with Jiang Nan?
ما زلت تريد العودة مع جيانغ نان؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث عن هراء.
What nonsense did I say?
ما هذا الهراء الذي قلته؟
It's all on the internet.
كل شيء على الإنترنت.
I'm not the only one who eats melons.
أنا لست الوحيد الذي يأكل البطيخ.
Madam.
سيدتي.
Thank you for today.
شكرا لهذا اليوم.
I haven't seen my mom so happy for a long time.
لم أر أمي سعيدة للغاية لفترة طويلة.
Next time,
المرة التالية،
I'll think about it again. What else is interesting?
سأفكر في الأمر مرة أخرى.  ما هو الشيء المثير للاهتمام أيضًا؟
Why did my mom call you?
لماذا اتصلت بك أمي؟
You'll know when you answer it.
ستعرف عندما تجيب عليه.
Auntie
العمة
Hello, Jiang Nan,
مرحبا جيانغ نان ،
is it convenient for you to come over and have fun with your family today?
هل من المناسب لك القدوم والاستمتاع مع عائلتك اليوم؟
Mom,
أم،
Didn't we just see each other yesterday?
ألم نلتقي بالأمس فقط؟
Jiang Nan is very busy,
جيانغ نان مشغول جدا ،
who can stand it when you see him every day?
من يتحمله عندما تراه كل يوم؟
I asked you to come here.
طلبت منك المجيء إلى هنا.
You just fell in love. What's wrong?
لقد وقعت في الحب.  ما هو الخطأ؟
I can't invite you.
لا أستطيع دعوتك.
Uncle,
اخو الام،
No, I didn't.
لا ، لم أفعل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I don't know how to talk nicely.
لا أعرف كيف أتحدث بلطف.
You scared such a good son-in-law away again.
لقد أخفت مثل هذا الصهر الطيب مرة أخرى.
-Stop it. -Are you a good son-in-law? You won't know Mom
-توقف عن ذلك.  هل أنت صهر جيد؟  لن تعرف أمي
and Dad until time passes,
وأبي حتى يمر الوقت ،
Why are you looking for Jiang Nan
لماذا تبحث عن جيانغ نان
all of a sudden?
فجأة؟
It's nothing.
إنه لاشيء.
It's almost time for dinner.
حان وقت العشاء تقريبًا.
We don't want you two to eat takeout.
لا نريدكما أن تأكلوا الطعام بالخارج.
So I asked you to come to the restaurant for a meal.
لذلك طلبت منك أن تأتي إلى المطعم لتناول وجبة.
Try it.
جربها.
Come and eat.
تعال و كل.
Thank you, Auntie.
شكرا العمة.
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
where are you and Chengcheng?
اين انت و Chengcheng؟
You two have just been in love for a short time,
أنتما كنتما في حالة حب لفترة قصيرة ،
which means you are in a hot relationship now,
مما يعني أنك في علاقة ساخنة الآن ،
But after a long time,
لكن بعد وقت طويل ،
you will find out,
ستكتشف،
He has this weakness,
لديه هذا الضعف ،
she has that weakness,
لديها هذا الضعف ،
And then?
وثم؟
There will be a little friction between you.
سيكون هناك القليل من الاحتكاك بينكما.
If that day really comes,
إذا جاء ذلك اليوم حقًا ،
I hope you can take care of my Chengcheng,
آمل أن تتمكن من رعاية Chengcheng الخاصة بي ،
How tolerant she is.
كم هي متسامحة.
There's only one child in our family.
هناك طفل واحد فقط في عائلتنا.
It's a bit unreasonable for us
إنه غير معقول بعض الشيء بالنسبة لنا
to spoil him.
لإفساده.
Aunt,
عمة،
you and uncle can rest assured.
يمكنك أن تطمئن أنت وعمك.
I'm sure I'll get along well with Chengcheng.
أنا متأكد من أنني سأتعايش بشكل جيد مع Chengcheng.
Okay.
تمام.
It's a bit heavy.
إنها ثقيلة بعض الشيء.
Jiang Nan
جيانغ نان
… You … You also met Uncle, right?
... أنت ... قابلت أيضًا عمي ، أليس كذلك؟
Back then, Uncle, I was in my prime.
في ذلك الوقت ، عمي ، كنت في أوج بلدي.
Handsome and handsome,
وسيم ووسيم ،
the nickname of that man is "Love Killer".
لقب هذا الرجل هو "الحب القاتل".
Those girls chasing me,
تلك الفتيات اللاحقات لي ،
they can go straight from family fun
يمكنهم الانتقال مباشرة من المرح العائلي
to the traffic lights in front of them,
إلى إشارات المرور أمامهم ،
Then turn around and do it,
ثم استدر وافعلها ،
but,
لكن،
Ever since I met your aunt,
منذ أن قابلت عمتك
I've rejected all those people of the opposite sex.
لقد رفضت كل هؤلاء الأشخاص من الجنس الآخر.
What about Xiao Li
ماذا عن شياو لي
who didn't contact her?
من لم يتصل بها؟
What Xiaoli?
ما شياو لى؟
How many times have I told you?
كم مرة قلت لك؟
That means nothing happened to the neighbors.
هذا يعني أنه لم يحدث شيء للجيران.
You … Xiao Li … Xiao Li … I … Xiao Li … What are you doing? Why are you joking
أنت ... شياو لي ... شياو لي ... أنا ... شياو لي ... ماذا تفعل؟  لماذا تمزح
so seriously all the time?
بجدية طوال الوقت؟
I'm kidding.
أنا أمزح.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Look,
نظرة،
can you make a joke like this?
هل يمكنك عمل نكتة كهذه؟
He's in a hurry.
إنه في عجلة من أمره.
My heart is beating. It's not
قلبي ينبض.  ليست كذلك
my fault. I'm wrong.
خطأي.  انا مخطئ.
As a matter of principle,
على سبيل المبدأ،
who will you save when Gu Jiayi and Chengcheng fall into the water?
من ستنقذ عندما يقع Gu Jiayi و Chengcheng في الماء؟
Who are you saving?
من تقوم بحفظه؟
Dad.
أب.
Auntie,
العمة
Uncle,
اخو الام،
I know why you called me here today.
أعرف لماذا اتصلت بي هنا اليوم.
Don't worry, you two.
لا تقلق ، أنتما الاثنان.
Gu Jiayi and I broke up for so long,
لقد انفصلت أنا وغو جياي لفترة طويلة ،
and now I'm with Chengcheng,
والآن أنا مع Chengcheng ،
I will treat Chengcheng wholeheartedly.
سوف أعامل Chengcheng بكل إخلاص.
It's a matter of principle.
إنها مسألة مبدأ.
Let's eat
لنأكل
When they come to dinner,
عندما يأتون لتناول العشاء ،
they seem to forget that
يبدو أنهم نسوا ذلك
each other is only a nominal boyfriend and girlfriend,
كل منهما الآخر مجرد صديق وصديقة اسمية ،
At this moment,
بهذه اللحظة،
in every phrase of paternalism,
في كل عبارة أبوية ،
Between every cup and cup,
بين كل فنجان وكوب
they are the closest family.
هم أقرب عائلة.
Sorry to make you laugh.
آسف لجعلك تضحك.
My parents don't usually
والداي لا يفعلان ذلك في العادة
do this. It doesn't matter.
افعل هذا.  لا يهم.
I think they're cute.
أعتقد أنهم لطيفون.
I can tell that they really have a good relationship.
أستطيع أن أقول أن لديهم علاقة جيدة حقًا.
They are like this,
هم مثل هذا ،
because they care about me too much.
لأنهم يهتمون بي كثيرًا.
Where else do you plan to go later?
إلى أي مكان آخر تخطط للذهاب لاحقًا؟
Me,
أنا،
Hey,
يا،
Is it convenient for you
هل هو مناسب لك
to say it's serious?
ليقول انها جادة؟
Okay, I got it.
حسنا حصلت عليه.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I have a friend in the hospital.
لدي صديق في المستشفى.
Can you take me to Binhai Hospital?
هل يمكنك اصطحابي إلى مستشفى بينهاى؟
Okay,
تمام،
Chengcheng,
تشنغتشنغ ،
you're here.
أنت هنا.
What happened?
ماذا حدث؟
Does it hurt?
هل تؤلم؟
It doesn't hurt.
لا يضر.
Today, I pushed the walker to play with the kids.
اليوم ، قمت بدفع المشاية للعب مع الأطفال.
I had a big fall.
لقد تعرضت لسقوط كبير.
The doctor asked me to stay here for a few days.
طلب مني الطبيب البقاء هنا لبضعة أيام.
When you're discharged from the hospital,
عندما تخرج من المستشفى ،
I'll take you to the amusement park,
سآخذك إلى مدينة الملاهي ،
Really?
هل حقا؟
The doctor said,
وقال الطبيب،
I can't use the walker anymore.
لا يمكنني استخدام المشاية بعد الآن.
I can't walk anymore.
لا أستطيع المشي بعد الآن.
I can only sit in a wheelchair.
يمكنني الجلوس على كرسي متحرك فقط.
But the doctor said that
لكن الطبيب قال ذلك
wheelchairs have wheels,
الكراسي المتحركة لها عجلات ،
Like a small car,
مثل سيارة صغيرة
faster than walking,
أسرع من المشي ،
So that we can go further away.
حتى نتمكن من الذهاب بعيدًا.
I also want to go to the aquarium,
أريد أيضًا أن أذهب إلى حوض السمك ،
the Science and Technology Museum,
متحف العلوم والتكنولوجيا ،
Where do you want to go?
أين تريد أن تذهب؟
I'll take you there.
سآخذك إلى هناك.
Let's pull the hook,
دعونا نسحب الخطاف ،
pull the hook.
اسحب الخطاف.
Sister Chengcheng,
الأخت تشنغتشنغ ،
who is this brother?
من هو هذا الاخ
He belongs to my sister.
إنه ينتمي إلى أختي.
Is he your boyfriend?
هل هو صديقك؟
Doudou.
بلانكي.
Chengcheng,
تشنغتشنغ ،
come here.
تعال الى هنا.
If he makes you unhappy,
إذا جعلك غير سعيد ،
just tell me,
فقط أخبرني،
I'll grow up soon.
سأكبر قريبا.
I'll protect you when you grow up.
سأحميك عندما تكبر.
Okay,
تمام،
This kid,
هذا الطفل،
little kid,
طفل صغير
How old are you?
كم عمرك؟
Anyway, what about
على أي حال ، ماذا عن
a bigger illness than yours?
مرض أكبر منك؟
I saw it
رأيته
on the website of Woodenhead Association
على موقع جمعية Woodenhead
a while ago when he could still walk.
منذ فترة عندما كان لا يزال بإمكانه المشي.
It's just a little bit of a turn.
إنه مجرد منعطف بسيط.
He's very lively,
إنه مفعم بالحيوية ،
knowing about his illness.
مع العلم بمرضه.
And very optimistic,
ومتفائل جدا ،
the last time I saw him,
آخر مرة رأيته فيها ،
He told me he wanted to have a puppy,
أخبرني أنه يريد أن يكون له جرو ،
but he knew his mother would take care of him every day,
لكنه كان يعلم أن والدته ستعتني به كل يوم ،
It's been very hard.
لقد كان صعبًا جدًا.
So it's not easy to make this request.
لذلك ليس من السهل تقديم هذا الطلب.
The gradual freezing disease
مرض التجميد التدريجي
is really scary.
أمر مخيف حقًا.
You don't have to be too sad.
ليس عليك أن تكون حزينًا جدًا.
The only thing we can do,
الشيء الوحيد الذي يمكننا القيام به ،
is to make him happy
هو إسعاده
in his limited life.
في حياته المحدودة.
It's getting late.
الوقت يتأخر.
Don't you have to prepare
لا يجب أن تستعد
tomorrow's announcement tonight?
إعلان الغد الليلة؟
Go back first.
العودة أولا.
I'll go to the doctor
سأذهب إلى الطبيب
to find out Doudou's condition.
لمعرفة حالة دودو.
Then you should go back early tonight.
ثم يجب عليك العودة مبكرا الليلة.
Are you sure you don't want to tell your family?
هل أنت متأكد أنك لا تريد إخبار عائلتك؟
Your monthly medical expenses are now 4thousand,
أصبحت نفقاتك الطبية الشهرية الآن رابع و ،
and,
و،
If the disease continues to develop,
إذا استمر المرض في التطور ،
it will definitely affect your normal life.
ستؤثر بالتأكيد على حياتك الطبيعية.
So much pressure.
الكثير من الضغط.
It's too hard for you.
من الصعب عليك.
Thank you, Dr. Sui.
شكرا لك دكتور سوي.
I'm not going to tell them.
لن أخبرهم.
I really don't want them to worry about me.
أنا حقًا لا أريدهم أن يقلقوا علي.
You can't keep it a secret.
لا يمكنك أن تبقيه سرا.
Yes,
نعم،
I'm just like Doudou,
أنا فقط مثل دودو ،
He's also suffering from gradual freezing.
كما أنه يعاني من تجمد تدريجي.
It won't take long for Doudou
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً بالنسبة لدودو
to suffer from the pain,
تعاني من الألم ،
I'll face it, too.
سأواجه الأمر أيضًا.
Sorry,
آسف،
lots of oranges.
الكثير من البرتقال.
Dr. Sui,
الدكتور سوي ،
why are you so busy?
لماذا أنت مشغول جدا؟
Mr. Zhan's style is getting bigger and bigger now.
أسلوب السيد زان يكبر ويكبر الآن.
What kind of high-end equipment did you bring us this time?
ما نوع المعدات المتطورة التي قدمتموها إلينا هذه المرة؟
The equipment must be the highest-end and the most advanced,
يجب أن تكون المعدات من أعلى المستويات وأكثرها تقدمًا ،
if you don't buy 10 or 8 units,
إذا لم تشتري 10 أو 8 وحدات ،
Based on our relationship,
بناءً على علاقتنا ،
it doesn't make sense.
لا معنى له.
So what?
وماذا في ذلك؟
Your father sent you down to the grassroots level,
أرسلك والدك إلى مستوى القاعدة ،
and even gave you a sales task.
بل وكلفك بمهمة مبيعات.
You know me.
أنت تعرفني.
By the way, Dr. Sui,
بالمناسبة دكتور سوي
the girl who just went out is also your patient.
الفتاة التي خرجت للتو هي مريضتك أيضًا.
Yes.
نعم.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I'm telling you, don't make a bad idea.
أنا أخبرك ، لا تصنع فكرة سيئة.
I was just asking
كنت اسأل فقط
Dr. Sui,
الدكتور سوي ،
Bed No. 8, please go and have a look.
سرير رقم 8 ، يرجى الذهاب وإلقاء نظرة.
Tell him I'll be there soon.
أخبره أنني سأكون هناك قريبًا.
Okay,
تمام،
Just wait for me.
انتظرني فقط.
Let's have lunch in the canteen downstairs.
لنتناول الغداء في المقصف بالأسفل.
A lot of orange
الكثير من البرتقال
gradual freezing.
تجميد تدريجي.
Hello, uncle.
مرحبا يا عم.
Is Jiangnan
هل جيانغنان
Chengcheng with you?
Chengcheng معك؟
Uncle,
اخو الام،
No.
رقم.
She hasn't come home yet?
هي لم تعد للمنزل بعد؟
I can't get through to her phone.
لا يمكنني الوصول إلى هاتفها.
This kid is getting more and more troublesome now.
هذا الطفل يزداد صعوبة الآن.
Uncle,
اخو الام،
don't worry,
لا تقلق،
We're visiting a friend of Chengcheng's
نحن نزور صديق Chengcheng
in the hospital this afternoon.
في المستشفى بعد ظهر اليوم.
I guess she's still in the hospital and delayed her return home.
أعتقد أنها لا تزال في المستشفى وأجلت عودتها إلى المنزل.
I'll go back to the hospital now.
سأعود إلى المستشفى الآن.
Don't worry.
لا تقلق.
Okay.
تمام.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I happened to come to the hospital on business,
صادف أن أتيت إلى المستشفى للعمل ،
and I saw you coming out from Dr. Sui,
ورأيتك تخرج من د. سوي ،
A kid I know is sick,
طفل أعرفه مريض ،
so I went to see Dr. Sui and asked him about his condition.
لذلك ذهبت لرؤية الدكتور سوي وسألته عن حالته.
But what I saw on it is,
لكن ما رأيته عليه هو
many oranges.
العديد من البرتقال.
Why are you peeking at her medical record?
لماذا تنظر إلى سجلها الطبي؟
I apologize to you.
انا اعتذر لك.
I'm sorry,
أنا آسف،
What's the use of sorry?
ما فائدة اسف؟
Don't cry.
لا تبكي.
I'm not crying.
أنا لا أبكي.
I just can't figure it out,
أنا فقط غير قادر على أنها من أصل الرقم،
I can eat two bowls of rice for every meal.
يمكنني تناول طبقين من الأرز في كل وجبة.
Even my dad thinks I can eat it.
حتى والدي يعتقد أنه يمكنني أكله.
In the 1000-meter school sports meeting,
في لقاء رياضي مدرسي بطول 1000 متر ،
I can run first every time.
يمكنني الركض أولاً في كل مرة.
No one can beat me.
لا أحد يستطيع ضربي.
I'm the best piano player in our class.
أنا أفضل عازف بيانو في صفنا.
I just graduated from college,
لقد تخرجت للتو من الكلية ،
and my future has just begun.
وقد بدأ مستقبلي للتو.
A lot of Orange Exhibition Forest.
الكثير من غابة المعارض البرتقالية.
No wonder you asked me to leave first.
لا عجب أنك طلبت مني المغادرة أولاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
When did you find out?
متى اكتشفت؟
Three months ago,
قبل ثلاثة اشهر،
well,
نحن سوف،
You don't have to think of words to comfort me.
ليس عليك التفكير في الكلمات لتهدئني.
Actually, I've accepted it.
في الواقع ، لقد قبلتها.
If my parents can
إذا كان والداي يستطيعان ذلك
accept my departure.
اقبل مغادرتي.
I think I'll feel better too.
أعتقد أنني سأشعر بتحسن أيضًا.
Didn't you tell them?
ألم تخبرهم؟
Where's Jiang Nan?
أين جيانغ نان؟
I'm not going to tell them.
لن أخبرهم.
So,
لذا،
can you keep this a secret for me?
هل يمكنك إبقاء هذا سرا بالنسبة لي؟
Okay,
تمام،
I'll keep it a secret for you.
سأبقيها سرا بالنسبة لك.
There are conditions.
هناك شروط.
Come with me.
تعال معي.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Let's eat together.
دعونا نأكل معا.
What day?
اي يوم؟
On Friday,
في يوم الجمعة،
Okay.
تمام.
Friday,
جمعة،
and then like this,
وبعد ذلك مثل هذا ،
Tell me
أخبرني
the exact time.
في الوقت المحدد.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Goodbye.
مع السلامة.
Jiang, Jiang,
جيانغ ، جيانغ ،
listen to me,
استمع لي،
After the last event,
بعد الحدث الأخير ،
the number of calls has increased significantly.
زاد عدد المكالمات بشكل ملحوظ.
Brilliance Meichuang,
بريليانس ميتشوانغ ،
such a great opportunity,
هذه فرصة عظيمة ،
Can we be more enthusiastic?
هل يمكننا أن نكون أكثر حماسًا؟
Gao Xing,
جاو شينغ ،
I'm sleepy.
يغلبني النعاس.
Go to bed first.
اذهب إلى الفراش أولاً.
Why are you sleepy again?
لماذا أنت نعسان مرة أخرى؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Our iron tree is about to blossom, isn't it?
شجرتنا الحديدية على وشك الإزهار ، أليس كذلك؟
Thank you for today.
شكرا لهذا اليوم.
Thank you for listening to me,
شكرا لاصغائك،
this matter has been in my heart for a long time.
هذا الأمر في قلبي منذ زمن طويل.
Now you finally say it.
الآن أخيرًا تقولها.
I feel much better.
أشعر أفضل بكثير.
You haven't come home at this late hour?
لم تعد للمنزل في هذه الساعة المتأخرة؟
Your family should be worried, right?
يجب أن تكون عائلتك قلقة ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
My phone's dead.
هاتفي ميت.
What about me?
ماذا عني؟
You're the only person in the world
أنت الشخص الوحيد في العالم
who knows about your condition,
من يعرف عن حالتك ،
So if you feel unhappy in the future,
لذلك إذا شعرت بالحزن في المستقبل ،
call me.
كلمني.
Let's go back.
دعنا نعود.
Mom and Dad,
امي و ابي،
I'm back.
لقد عدت.
What took you so long?
ما الذي أخرك؟
That's right. It took you so long
هذا صحيح.  استغرق الأمر منك وقتا طويلا
to go to the hospital.
للذهاب إلى المستشفى.
That friend is in the hospital,
هذا الصديق في المستشفى ،
so I stayed with him for a while.
لذلك بقيت معه لفترة.
What's wrong with you lately?
ما خطبك مؤخرا؟
He didn't answer the phone.
لم يرد على الهاتف.
You didn't reply to my WeChat messages.
لم ترد على رسائل WeChat الخاصة بي.
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
My phone is out of battery.
نفدت بطارية هاتفي.
Just listen to her.
فقط استمع إليها.
Just come back.
ارجع فقط.
Go inside and have a rest.
اذهب للداخل واستمتع بالراحة.
Mom and Dad,
امي و ابي،
I'm going to take a shower.
سأستحم.
This … This … This … This child … Sorry, the phone
هذا… هذا… هذا… هذا الطفل… آسف ، الهاتف
is out of battery.
نفدت البطارية.
I'm home now.
أنا في المنزل الآن.
Sorry, my phone is out of battery.
عذرا ، لقد نفدت بطارية هاتفي.
Silly girl,
فتاة سخيفة،
can't you see that Zhan Zhilin
ألا ترى أن Zhan Zhilin
is playing with her feelings?
يلعب بمشاعرها؟
Why are you still throwing yourself at me?
لماذا ما زلت ترمي نفسك في وجهي؟
The day I found out about my illness,
اليوم الذي علمت فيه بمرضي ،
I felt like the sky was falling.
شعرت وكأن السماء تتساقط.
You haven't even graduated from college,
لم تتخرج حتى من الكلية ،
yet you received the death notice in advance.
لكنك تلقيت إشعار الوفاة مقدمًا.
At that time,
فى ذلك التوقيت،
I woke up every day and opened my eyes,
كنت أستيقظ كل يوم وفتحت عيني ،
I hope all of this is just a dream.
أتمنى أن يكون كل هذا مجرد حلم.
But the reality
لكن الواقع
gave me a slap in the face.
صفعة على وجهي.
And then I figured it out,
ثم اكتشفت ذلك ،
since I can't change it,
بما أنني لا أستطيع تغييره ،
Then I'll cherish every day in the future.
ثم سأعتز به كل يوم في المستقبل.
Do what you want to do.
افعل ما تريد فعله.
Do you really think so?
هل حقا تعتقد ذلك؟
What can I do if I don't think so?
ماذا أفعل إذا كنت لا أعتقد ذلك؟
Maybe it's bad,
ربما هو سيء ،
but it's also an essential experience in life.
لكنها أيضًا تجربة أساسية في الحياة.
In fact, from another perspective,
في الواقع ، من منظور آخر ،
it's quite good for you to think like this.
من الجيد جدًا أن تفكر بهذه الطريقة.
At least you don't have to worry about the bank deposit.
على الأقل لا داعي للقلق بشأن الإيداع المصرفي.
You don't have to worry about your children's education in the future.
لا داعي للقلق بشأن تعليم أطفالك في المستقبل.
You don't have to worry about getting old one day.
لا داعي للقلق بشأن التقدم في العمر يومًا ما.
You don't have to worry about seeing the one you love.
لا داعي للقلق بشأن رؤية الشخص الذي تحبه.
They left you one by one.
تركوك واحدا تلو الآخر.
Your way of comforting people is really special.
طريقتك في إرضاء الناس مميزة حقًا.
Actually, the one who left early,
في الواقع ، الشخص الذي غادر مبكرًا ،
there's nothing wrong with that.
ثيريس حرج في ذلك.
At least you don't have to bear
على الأقل ليس عليك أن تتحمل
the pain of being abandoned.
ألم التخلي.
Mom,
أم،
I really can't figure it out,
أنا حقا لا أستطيع معرفة ذلك ،
why did you leave me?
لماذا تركتم لي؟
He chose to jump off the building,
اختار القفز من المبنى ،
but the girl was still so young,
لكن الفتاة كانت لا تزال صغيرة جدًا ،
But she tried so hard to live.
لكنها حاولت جاهدة أن تعيش.
You haven't texted me back yet.
أنت لم ترسل لي رسالة نصية بعد.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What's wrong with Jiang Nan?
ما خطب جيانغ نان؟
Hang up on me.
شنق لي.
Have another drink with me.
اشرب مشروبًا آخر معي.
Just one cup.
كوب واحد فقط.